Ich möchte Ihnen also meine Geschichte erzählen.
Ich verbringe viel Zeit damit,
Erwachsene darin zu unterrichten, wie sie eine visuelle Sprache
und doodlen am Arbeitsplatz einsetzen können.
Und natürlich stoße ich auf viel Widerstand,
denn dieses kritzeln und zeichnen wird als anti-intellektuell angesehen
und widerspricht der Idee des seriösen Lernens.
Aber ich habe eine Problem mit dieser Ansicht,
weil ich weiß, dass doodlen einen gewaltigen Einfluss
auf unsere Art der Informationsverbreitung hat
und die Art, wie wir Probleme lösen können.
Es hat mich interessiert, warum es eine Dissonanz
zwischen dem, wie doodlen in der Gesellschaft aufgefasst wird